### 2015-11-06 presentazione.tex
Modifica presentazione.

\begin{frame}
\frametitle{Presentazione}
In questa breve presentazione, parleremo di tecniche di coerenza dei dati,
causate dalla replicazione dei dati stessi in più datacenter, dislocati in luoghi differenti,
e quindi della necessità di mantenere i dati stessi in datacenter differenti 
in maniera coerente fra di loro.

>>>>

\begin{frame}
\frametitle{Presentazione}
In questa breve presentazione, parleremo di tecniche di coerenza dei dati,
causate dalla replicazione dei dati stessi in più datacenter e 
della necessità di mantenere i dati stessi coerenti fra di loro.
